=The Company= =Season 1=
=द कंपनी= =सीज़न 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(ज़ुआन से के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=Episode 26=
=एपिसोड 26=
Are you really leaving all these treasures to me?
क्या आप सचमुच ये सारे खजाने मेरे नाम कर रहे हैं?
We agreed that once every item
हम इस बात पर सहमत हुए कि प्रत्येक वस्तु एक बार
in the Treasure Trove
खजाने में
was recovered,
बरामद किया गया,
Yashe would close.
याशे बंद हो जाएगा।
These artifacts
ये कलाकृतियाँ
never should've existed in other timelines to begin with.
अन्य समयरेखाओं में तो इनका अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए था ।
So apart from Tianguang Market,
तो तियानगुआंग बाजार के अलावा,
I can't think of a more fitting place.
मुझे इससे अधिक उपयुक्त स्थान कोई और नहीं सूझता।
You said it yourself.
आपने खुद ही यह बात कही है।
Don't go back on it.
अपने वादे से पीछे मत हटना।
When have I ever
मैंने ऐसा कब किया है?
taken back a gift I gave you?
क्या तुमने मेरे दिए हुए उपहार को वापस ले लिया?
Oh, right.
अरे हां।
I've found some leads about the Dushan Jade,
मुझे दुशान जेड के बारे में कुछ सुराग मिले हैं ।
but nothing definitive.
लेकिन कोई निश्चित निष्कर्ष नहीं।
Really?
वास्तव में?
The Dushan Jade is strange indeed.
दुशान जेड वास्तव में विचित्र है।
Ever since it appeared in Young Master Qin's possession,
जब से यह यंग मास्टर किन के कब्जे में आया है,
there's been no record of it circulating again.
इसके दोबारा प्रचलन में आने का कोई रिकॉर्ड नहीं है ।
I came across it once
मुझे यह एक बार देखने को मिला था।
in Huayang in 2005.
2005 में हुआयांग में।
Exactly.
बिल्कुल।
That's the odd part.
यही तो अजीब बात है।
If there was an auction record,
अगर नीलामी का कोई रिकॉर्ड होता,
it means it was moving through time.
इसका मतलब है कि यह समय के साथ गति कर रहा था।
But there was only that one instance.
लेकिन ऐसा सिर्फ एक ही बार हुआ था।
Nothing before, nothing after.
इससे पहले कुछ नहीं, इसके बाद कुछ नहीं।
It's as if
ऐसा लगता है जैसे
it briefly flashed into existence in 2005.
यह 2005 में थोड़े समय के लिए अस्तित्व में आया था।
Could someone have hidden it?
क्या किसी ने इसे छिपाया होगा?
And now the Dushan Jade
और अब दुशान जेड
has somehow appeared in my era.
किसी न किसी तरह मेरे युग में प्रकट हो गया है।
What?
क्या?
I guess it was hiding in plain sight.
मुझे लगता है कि यह सबके सामने ही छिपा हुआ था।
The Dushan Jade
The Dushan Jade
is currently at an auction house called Fusheng Hall.
यह वस्तु वर्तमान में फुशेंग हॉल नामक एक नीलामी घर में है ।
I'm planning to look into it.
मैं इस मामले की जांच करने की योजना बना रहा हूं।
If it's an auction house...
अगर यह कोई नीलामी घर है...
Then let it be auctioned again.
फिर इसे दोबारा नीलाम होने दें।
If the Dushan Jade has surfaced in my time,
अगर दुशान जेड मेरे समय में सामने आया है,
and all the artifacts have been reclaimed,
और सभी कलाकृतियों को पुनः प्राप्त कर लिया गया है।
perhaps I won't return...
शायद मैं वापस न आऊं...
to Tianguang Market.
तियानगुआंग बाजार की ओर।
(Luoxia Manor)
(लुओक्सिया मनोर)
Market Lord.
बाजार स्वामी।
Am I one of the few visitors
क्या मैं उन कुछ ही आगंतुकों में से एक हूँ?
who actually gets to keep these memories?
इन यादों को असल में कौन सहेज कर रख पाता है ?
Probably.
शायद।
You're my greatest benefactor.
आप मेरे सबसे बड़े हितैषी हैं।
Yet, I still don't know your name.
फिर भी, मुझे आपका नाम नहीं पता।
Why do you want to know that?
तुम वह क्यों जानना चाहते हो?
I forgot it a long time ago.
मैं इसे बहुत पहले ही भूल गया था।
You, on the other hand,
दूसरी ओर, आप
mustn't forget me.
मुझे मत भूलना।
You've built up lifetimes of good karma just to meet me.
मुझसे मिलने के लिए तुमने जन्मों के अच्छे कर्मों का संचय किया है ।
I not only gave you a chance
मैंने आपको न केवल मौका दिया
to make amends for the damage you caused to the timelines,
समयसीमा को हुए नुकसान की भरपाई करने के लिए ,
but I even gave you pinpoint-accurate locations.
लेकिन मैंने तो आपको एकदम सटीक स्थान भी बताए थे।
Without my help,
मेरी मदद के बिना,
you'd still be searching
आप अब भी खोज रहे होंगे
when you're an old man.
जब आप बूढ़े हो जाएंगे।
(I can apply to the Time Administration)
(मैं समय प्रशासन के लिए आवेदन कर सकता हूँ)
(to let you continue investigating the Dushan Jade.)
(ताकि आप दुशान जेड की जांच जारी रख सकें।)
(After all, it's connected to Young Master Qin as well.)
(आखिरकार, इसका संबंध यंग मास्टर किन से भी है।)
(Thank you, Market Lord.)
(धन्यवाद, मार्केट लॉर्ड।)
Chu Qiu,
चू किउ,
thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
No need to thank me.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
It's my duty.
यह मेरा कर्तव्य है।
Still, thank you
फिर भी, धन्यवाद।
for being lenient about my mistakes.
मेरी गलतियों के प्रति नरमी बरतने के लिए।
That was partly out of respect for the Market Lord.
यह आंशिक रूप से मार्केट लॉर्ड के प्रति सम्मान के कारण था ।
Besides, what you did
इसके अलावा, आपने जो किया
didn't disrupt the order of time.
समय के क्रम में कोई व्यवधान नहीं आया।
Once you finish investigating the Dushan Jade,
दुशान जेड की जांच पूरी करने के बाद ,
return Yashe as soon as possible.
याशे को जल्द से जल्द वापस लौटा दें।
I will.
मैं करूँगा।
You're really leaving.
तुम सचमुच जा रहे हो।
Once you're gone, no one will bring me gifts anymore.
तुम्हारे जाने के बाद, मुझे कोई उपहार नहीं देगा।
That poker face hasn't the faintest clue
उस भावहीन चेहरे को जरा भी अंदाजा नहीं है।
what I like.
मुझे जो पसंद है।
This is the last gift I'm giving you.
यह मेरा आखिरी उपहार है जो मैं तुम्हें दे रहा हूँ।
What is it?
यह क्या है?
I only see a silver chain.
मुझे तो सिर्फ एक चांदी की चेन दिखाई दे रही है।
Where's the pendant?
पेंडेंट कहाँ है?
I've given you many gifts,
मैंने तुम्हें कई उपहार दिए हैं,
yet you never replaced that longevity lock.
फिर भी आपने उस टिकाऊ ताले को कभी नहीं बदला।
I figured it must be important to you.
मुझे लगा कि यह आपके लिए महत्वपूर्ण होगा।
The red string's gotten old.
लाल धागा पुराना हो गया है।
So I found you a new silver chain.
इसलिए मैंने आपके लिए एक नई चांदी की चेन ढूंढ ली है।
May it keep you safe in my place.
मेरी जगह पर यह आपको सुरक्षित रखे।
I know everyone
मैं सबको जानता हूँ
at Tianguang Market
तियानगुआंग बाजार में
has their own story.
उनकी अपनी कहानी है।
I hope
मुझे उम्मीद है
you never forget yours.
आप अपना कभी नहीं भूलते।
And never forget your name.
और अपना नाम कभी मत भूलना।
Farewell.
बिदाई।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Search Fusheng Hall.
फुशेंग हॉल खोजें।
(Fusheng Hall trades silk-bound manuscript fragments for resources)
(फुशेंग हॉल रेशम से बंधी पांडुलिपियों के टुकड़ों का संसाधनों के बदले व्यापार करता है)
(Scholars at Fusheng Hall identify them as relics of the digital age)
(फुशेंग हॉल के विद्वान इन्हें डिजिटल युग के अवशेष मानते हैं)
(Fusheng Hall laboratory announces the successful removal of time dust)
(फुशेंग हॉल प्रयोगशाला ने समय की धूल को सफलतापूर्वक हटाने की घोषणा की)
(Fusheng Hall launches cultural artifact neural resonance chips)
(फुशेंग हॉल ने सांस्कृतिक कलाकृतियों के लिए तंत्रिका अनुनाद चिप्स का शुभारंभ किया)
Book the earliest appointment available.
जल्द से जल्द उपलब्ध अपॉइंटमेंट बुक करें।
(Name: Bizhi, Location: West Sector 19)
(नाम: बिझी, स्थान: पश्चिम सेक्टर 19)
Appointment confirmed.
नियुक्ति की पुष्टि हो गई है।
The Fusheng Hall certainly has deep pockets.
फुशेंग हॉल के पास निश्चित रूप से बहुत पैसा है।
There's an understated grace.
उनमें एक सहज शालीनता है।
(Yun, Fusheng Hall Liaison) Mr. Bizhi, please have a seat.
(युन, फुशेंग हॉल संपर्क अधिकारी) श्री बिझी, कृपया बैठ जाइए।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm here regarding the Dushan Jade.
मैं दुशान जेड के संबंध में यहां आया हूं।
The Dushan Jade mountain carving titled "Visiting a Friend".
दुशान जेड पत्थर पर उकेरी गई पर्वत आकृति जिसका शीर्षक है "एक मित्र से मिलने जाना"।
As far as I know,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
we don't have any Dushan Jade pieces in our collection.
हमारे संग्रह में दुशान जेड की कोई भी वस्तु नहीं है ।
We did recently receive
हमें हाल ही में प्राप्त हुआ
a Hetian jade mountain sculpture, though.
हालांकि, यह हेतियान शैली की जेड पत्थर से बनी पर्वतीय मूर्ति है ।
Would you be interested?
क्या आप इसमें रुचि रखेंगे?
It's not listed in your internal collection
यह आपके आंतरिक संग्रह में सूचीबद्ध नहीं है
either?
दोनों में से एक?
I received information about it.
मुझे इसके बारे में जानकारी मिली।
I stand corrected.
मैं सही खडा हूँ।
We do have a Dushan Jade Ruyi in our collection.
हमारे संग्रह में एक दुशान जेड रूयी मौजूद है ।
But it's not the piece you're referring to.
लेकिन यह वह रचना नहीं है जिसका आप जिक्र कर रहे हैं।
(The email clearly showed the Dushan Jade.)
(ईमेल में स्पष्ट रूप से दुशान जेड दिखाया गया था।)
(But Fusheng Hall claims they don't have it.)
(लेकिन फुशेंग हॉल का दावा है कि उनके पास यह नहीं है।)
(How odd.)
(कितना अजीब है।)
(Any ancient artifact that still exists)
(कोई भी प्राचीन कलाकृति जो अभी भी मौजूद है)
(whether passed down through generations or traded many times)
(चाहे पीढ़ियों से चली आ रही हो या कई बार इसका लेन-देन हुआ हो)
(should leave traces in time.)
(समय के साथ निशान छोड़ देना चाहिए।)
(Yet only Ziyi's Dushan Jade)
(लेकिन केवल ज़ियी का दुशान जेड)
(has such an unusual time-space footprint.)
(इसका समय-स्थान पर ऐसा असामान्य प्रभाव है।)
This Dushan Jade mountain sculpture
यह दुशान जेड पर्वत की मूर्ति
is a family heirloom.
यह एक पारिवारिक धरोहर है।
It's the sole token of my clan.
यह मेरे कुल का एकमात्र प्रतीक है।
To see this jade
इस जेड को देखने के लिए
is to see me.
मुझसे मिलने के लिए।
It truly is a rare masterpiece.
यह वास्तव में एक दुर्लभ कृति है।
But we've only just met.
लेकिन हमारी मुलाकात अभी-अभी हुई है।
You trust me enough to bring me here?
क्या आप मुझ पर इतना भरोसा करते हैं कि मुझे यहाँ लाए हैं?
If you ask me, I feel like we should've met
अगर आप मुझसे पूछें तो मुझे लगता है कि हमें मिलना चाहिए था।
much earlier.
बहुत पहले।
And since
और तबसे
the theme of this jade mountain piece
इस जेड पर्वत कलाकृति का विषय
is visiting a friend,
वह एक दोस्त से मिलने जा रहा है।
it's only right that I show it to you.
यह उचित ही है कि मैं इसे आपको दिखाऊं।
Security here is tight now.
यहां सुरक्षा व्यवस्था अब कड़ी कर दी गई है।
Do you have a way to take the Dushan Jade out?
क्या आपके पास दुशान जेड को निकालने का कोई तरीका है?
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
I'm sorry I failed your trust...
मुझे खेद है कि मैं आपके भरोसे पर खरा नहीं उतर पाया...
The Dushan Jade
The Dushan Jade
was stolen by thieves.
चोरों ने इसे चुरा लिया।
(From that moment on,)
(उस क्षण से आगे,)
(the Dushan Jade vanished from all records.)
(दुशान जेड सभी अभिलेखों से गायब हो गया।)
(When it resurfaced again,)
(जब यह दोबारा सामने आया,)
(it was at a private Huayang auction in 2005.)
(यह 2005 में एक निजी हुयांग नीलामी में था।)
(The Dushan Jade was stolen once more)
(दुशान जेड एक बार फिर चोरी हो गया)
(right from the auction house)
(नीलामी घर से ही)
(before I could get my hands on it.)
(इससे पहले कि मैं इसे हासिल कर पाता।)
Run an advanced search.
एडवांस सर्च करें।
Advanced search complete.
उन्नत खोज पूर्ण हो गई है।
No results for Dushan Jade across the entire current time-space network.
वर्तमान समय-स्थान नेटवर्क में दुशान जेड के लिए कोई परिणाम नहीं मिला ।
(The Dushan Jade was stolen after the auction)
( नीलामी के बाद दुशान जेड चोरी हो गया था )
(and disappeared without a trace.)
(और बिना किसी निशान के गायब हो गया।)
(Now it's shown up at Fusheng Hall.)
(अब यह फुशेंग हॉल में दिखाई दे रहा है।)
(Is there)
(वहाँ है)
(some kind of link between the two?)
(क्या इन दोनों के बीच किसी प्रकार का संबंध है?)
(This won't do.)
(यह ठीक नहीं है।)
(I should start with Fusheng Hall.)
(मुझे फुशेंग हॉल से शुरुआत करनी चाहिए।)
Current timeline...
वर्तमान समयरेखा...
Cross-timeline...
समयरेखा के पार...
Connect to other time-space networks?
अन्य समय-स्थान नेटवर्क से जुड़ें?
Yes.
हाँ।
(System Prompt: Connection Established)
(सिस्टम प्रॉम्प्ट: कनेक्शन स्थापित हो गया)
(Fusheng Hall Official Site)
(फुशेंग हॉल की आधिकारिक वेबसाइट)
(The entrance was hidden in another timeline?)
(क्या प्रवेश द्वार किसी दूसरी समयरेखा में छिपा हुआ था?)
Welcome to Fusheng Hall.
फुशेंग हॉल में आपका स्वागत है।
Would you like to view the undisclosed exhibits?
क्या आप उन कलाकृतियों को देखना चाहेंगे जिनका अभी तक खुलासा नहीं किया गया है?
Yes.
हाँ।
Due to the high value of these exhibits,
इन प्रदर्शित वस्तुओं के उच्च मूल्य के कारण,
your account balance must be verified.
आपके खाते की शेष राशि का सत्यापन किया जाना आवश्यक है।
Authorize?
अधिकृत करें?
Yes.
हाँ।
Congratulations. Your application has been approved.
बधाई हो। आपका आवेदन स्वीकृत हो गया है।
We'll be in touch.
हम संपर्क में रहेंगे।
(Fusheng Hall, your application has been approved.)
(फुशेंग हॉल, आपका आवेदन स्वीकृत हो गया है।)
(We'll be in touch.)
(हम संपर्क में रहेंगे।)
Sir.
महोदय।
(Hall Master, Fusheng Hall) Have the clients
(हॉल मास्टर, फुशेंग हॉल) ग्राहकों को बुलाएँ
for the autumn auction been finalized?
शरदकालीन नीलामी के लिए क्या अंतिम निर्णय हो चुका है?
They have.
उनके पास है।
Here's the list.
ये रही सूची।
This is fewer than I expected.
यह मेरी उम्मीद से कम है।
Quality over quantity.
मात्रा से अधिक गुणवत्ता को प्राथमिकता दी जाती है।
I've vetted them.
मैंने उनकी जांच-पड़ताल कर ली है।
Everyone on this list is a buyer
इस सूची में शामिल सभी लोग खरीदार हैं।
worthy of those treasures.
उन खजानों के योग्य।
Fusheng Hall
फुशेंग हॉल
went to great lengths
बहुत प्रयास किए
to collect these rare pieces.
इन दुर्लभ वस्तुओं को एकत्रित करने के लिए।
They should end up
उन्हें अंततः
with buyers worthy of them.
ऐसे खरीदारों के साथ जो उनके योग्य हों।
That's why
इसीलिए
even our auction participants
यहां तक ​​कि हमारे नीलामी प्रतिभागियों ने भी
must be chosen with great care.
इनका चयन बहुत सावधानी से करना चाहिए।
With the same care as matching orphans with families.
जिस प्रकार अनाथ बच्चों को उनके परिवारों से मिलाया जाता है, उसी प्रकार सावधानी से ।
Ye Liangyin,
ये लियानगिन,
this isn't your first day at Fusheng Hall.
फुशेंग हॉल में यह आपका पहला दिन नहीं है ।
Even if you have your criteria,
भले ही आपके पास अपने मापदंड हों,
do you understand who the people
क्या आप समझते हैं कि वे लोग कौन हैं?
behind those names are?
इन नामों के पीछे कौन हैं?
Do you remember our mission?
क्या आपको हमारा मिशन याद है?
We collect artifacts across timelines
हम विभिन्न समय-सीमाओं में कलाकृतियों का संग्रह करते हैं।
to keep them from being erased by time.
ताकि समय के साथ वे मिट न जाएं।
A fleeting life
एक क्षणभंगुर जीवन
can be eternal.
यह शाश्वत हो सकता है।
But we're not a charity!
लेकिन हम कोई चैरिटी संस्था नहीं हैं!
So put your sentimentality away.
इसलिए अपनी भावुकता को एक तरफ रख दें।
Understood.
समझा।
Also,
भी,
the Four Seasons Scroll is missing two paintings.
फोर सीजन्स स्क्रॉल में दो चित्र गायब हैं।
Find them as soon as possible.
उन्हें जल्द से जल्द ढूंढ लें।
I don't tolerate imperfections.
मैं खामियों को बर्दाश्त नहीं करता।
Kill me.
मुझे मार डालो।
(Neither do I.)
(न ही मैं।)
Sorry to keep you waiting,
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें,
Mr. Bizhi.
श्रीमान बिझी।
You booked this visit to view our undisclosed exhibits.
आपने हमारी गुप्त प्रदर्शनियों को देखने के लिए इस यात्रा को बुक किया था ।
We know your time is valuable.
हम जानते हैं कि अपना समय बहुमूल्य है।
The collection is ready for your perusal.
यह संग्रह आपके अवलोकन के लिए तैयार है।
These are all exceptionally rare pieces.
ये सभी अत्यंत दुर्लभ वस्तुएं हैं।
And they're displayed at full scale.
और इन्हें पूरे आकार में प्रदर्शित किया गया है।
If any of them interests you,
यदि इनमें से कोई भी आपको रुचिकर लगे,
just let me know.
बस मुझे पता है।
(Dushan Jade Mountain Sculpture)
(दुशान जेड माउंटेन स्कल्पचर)
I was told you didn't have
मुझे बताया गया था कि आपके पास नहीं है
the Dushan Jade Mountain Sculpture in your collection.
आपके संग्रह में दुशान जेड माउंटेन मूर्तिकला ।
That was before
यह उससे पहले की बात है
you became one of our distinguished VIP clients.
आप हमारे विशिष्ट वीआईपी ग्राहकों में से एक बन गए हैं।
May I schedule
क्या मैं समय निर्धारित कर सकता हूँ?
a viewing of the actual piece?
क्या आप वास्तविक कृति को देखना चाहते हैं?
One moment.
एक पल।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Your current status doesn't qualify you to view this exhibit in person.
आपकी वर्तमान स्थिति आपको इस प्रदर्शनी को व्यक्तिगत रूप से देखने के योग्य नहीं बनाती है ।
What's your policy?
आपकी नीति क्या है?
I'm terribly sorry.
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
That's simply our policy.
यही हमारी नीति है।
You may choose another exhibit.
आप कोई दूसरी प्रदर्शनी चुन सकते हैं।
(The Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron?)
(कुंडलित ड्रैगन कांस्य तिपाई कड़ाही?)
(It was part of Elder Yu's collection at Rain Manor.)
(यह रेन मैनर में एल्डर यू के संग्रह का हिस्सा था ।)
What about this one?
और इसका क्या?
The Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron.
कुंडलित ड्रैगन कांस्य तिपाई कड़ाही।
This piece is available.
यह वस्तु उपलब्ध है।
We can arrange an in-person viewing for you.
हम आपके लिए व्यक्तिगत रूप से देखने की व्यवस्था कर सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
As soon as possible, please.
कृपया जितनी जल्दी हो सके।
Let me register that for you.
मैं इसे आपके लिए दर्ज कर देता हूँ।
We'll notify you of the time and location.
हम आपको समय और स्थान की जानकारी देंगे ।
All right.
ठीक है।
(Even the artifact from Elder Yu's Rain Manor)
(यहां तक ​​कि एल्डर यू के रेन मैनर से मिली कलाकृति भी )
(has shown up in Fusheng Hall's collection.)
(यह फुशेंग हॉल के संग्रह में पाया गया है ।)
(That can't be a coincidence.)
(यह महज़ संयोग नहीं हो सकता।)
I'm about to go on stage,
मैं मंच पर जाने ही वाला हूँ।
but my necklace is missing!
लेकिन मेरा हार गायब है!
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
I'll help you look for it.
मैं इसे ढूंढने में आपकी मदद करूंगा।
Wear hers for now.
अभी के लिए उसके कपड़े पहन लो।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Mr. Bi, this way.
श्री बी, इधर आइए।
Everyone else, please step outside.
बाकी सभी लोग कृपया बाहर चले जाएं।
Hurry up!
जल्दी करो!
The flowers are lovely.
ये फूल बहुत सुंदर हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm glad they're to your liking.
मुझे खुशी है कि ये आपको पसंद आए।
Have a seat over there.
वहाँ बैठ जाइए।
All right.
ठीक है।
It's been a while since you came to my performances.
आपको मेरे कार्यक्रमों में आए काफी समय हो गया है ।
I've been traveling a lot for work lately.
मैं आजकल काम के सिलसिले में काफी यात्रा कर रहा हूँ ।
The moment I passed by,
जैसे ही मैं वहां से गुजरा,
I came straight to see you.
मैं सीधे आपसे मिलने आया हूँ।
Please, sit.
कृपया बैठिए।
It's been over a year
एक साल से ज़्यादा हो गया है
since we met at Rain Manor.
जब से हम रेन मैनर में मिले थे।
It has.
यह है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I doubt you're actually here to watch me perform.
मुझे शक है कि आप सचमुच मुझे परफॉर्म करते देखने के लिए यहां आए हैं।
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
To be frank with you,
सच कहूँ तो,
I wanted to ask about Elder Yu.
मैं एल्डर यू के बारे में पूछना चाहता था।
Did...
किया...
Did you not know?
क्या आपको नहीं पता था?
What happened?
क्या हुआ?
Elder Yu passed away.
एल्डर यू का निधन हो गया।
When?
कब?
Last summer, an earthquake happened.
पिछली गर्मियों में भूकंप आया था।
There was a landslide near Rain Manor.
रेन मैनर के पास भूस्खलन हुआ।
Elder Yu was trapped beneath the gallery
एल्डर यू गैलरी के नीचे फंस गए थे।
and didn't make it.
और सफल नहीं हो पाए।
Everyone in the city knows about it.
शहर में हर कोई इसके बारे में जानता है।
I've been busy out of town.
मैं शहर से बाहर व्यस्त था।
I didn't keep up with local news.
मैं स्थानीय खबरों से अवगत नहीं था।
You can see how things are now that Elder Yu's gone.
अब एल्डर यू के जाने के बाद हालात कैसे हैं, यह आप देख सकते हैं ।
I...
मैं...
So I really appreciate
इसलिए मैं वास्तव में सराहना करता हूँ
you coming to see me.
तुम मुझसे मिलने आओगे।
No need to thank me.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
You're as stunning as ever.
आप हमेशा की तरह बेहद खूबसूरत हैं।
What about the others at Rain Manor?
रेन मैनर में बाकी लोगों का क्या?
His grandson?
उनका पोता?
I remember the two of them depended on each other.
मुझे याद है कि वे दोनों एक दूसरे पर निर्भर थे।
You mean Chongyang?
आपका मतलब चोंगयांग है?
He's fine.
वह ठीक है।
Master Pan took him in.
मास्टर पैन ने उसे अपने घर में शरण दी।
He even organized a group
उन्होंने एक समूह का आयोजन भी किया।
to recover the antiques Elder Yu collected from Rain Manor.
एल्डर यू द्वारा रेन मनोर से एकत्रित की गई प्राचीन वस्तुओं को पुनः प्राप्त करने के लिए ।
That was a huge undertaking.
यह एक बहुत बड़ा कार्य था।
Were Elder Yu's antiques badly damaged?
क्या एल्डर यू की प्राचीन वस्तुएं बुरी तरह क्षतिग्रस्त हो गई थीं?
I don't know the details.
मुझे विवरण नहीं पता।
I just heard a lot of them were crushed.
मैंने अभी सुना कि उनमें से कई कुचल गए।
Restoring them would require a lot of time and money.
इन्हें पुनर्स्थापित करने में बहुत समय और धन लगेगा ।
It'll cost a fortune.
इसमें बहुत ज्यादा पैसा खर्च होगा।
After all, the two of them shared a long history.
आखिरकार, उन दोनों का लंबा इतिहास रहा था।
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
Master Pan.
मास्टर पैन।
It's good to see you.
आपको देखकर अच्छा लगा।
Come.
आना।
Sit.
बैठना।
All right.
ठीक है।
What's all this?
यह सब क्या है?
You must be here
आपको यहीं होना चाहिए
to see Chongyang.
चोंगयांग को देखने के लिए.
Yes.
हाँ।
Thank you for taking him in.
उसे अपने यहाँ रखने के लिए धन्यवाद।
As Elder Yu's old friend,
एल्डर यू के पुराने दोस्त के रूप में,
may I see Chongyang?
क्या मैं चोंगयांग से मिल सकता हूँ?
You're too late.
तुम बहुत देर हो।
If you'd come a few months earlier,
अगर आप कुछ महीने पहले आ जाते,
you might've.
हो सकता है आपने किया हो।
What happened to him?
उसके साथ क्या हुआ?
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
After the earthquake,
भूकंप के बाद,
Chongyang was badly shaken.
चोंगयांग बुरी तरह हिल गया था।
He kept saying the place was haunted.
वह बार-बार कहता था कि वह जगह भूतिया है।
Nothing could calm him down.
कोई भी चीज उसे शांत नहीं कर सकी।
Not long after he came here,
उसके यहाँ आने के कुछ ही समय बाद,
he fell seriously ill.
वह गंभीर रूप से बीमार पड़ गया।
I brought in the best physicians in the city,
मैंने शहर के सर्वश्रेष्ठ चिकित्सकों को बुलाया ।
and even doctors trained overseas.
और यहां तक ​​कि विदेशों में प्रशिक्षित डॉक्टर भी।
None of them could cure him.
उनमें से कोई भी उसे ठीक नहीं कर सका।
A few months ago,
कुछ महीने पहले,
he didn't make it.
वह सफल नहीं हो पाया।
He died from the illness?
क्या उनकी मृत्यु बीमारी के कारण हुई?
I won't hide it from you.
मैं इसे आपसे नहीं छिपाऊंगा।
My own son's a disappointment.
मेरा अपना बेटा भी निराशाजनक है।
Chongyang was smart and well-behaved.
चोंगयांग होशियार और अच्छे व्यवहार वाला था।
I wanted to take him as my grandson.
मैं उसे अपने पोते के रूप में अपनाना चाहता था।
I never expected...
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी...
That child had a hard fate.
उस बच्चे का भाग्य बहुत बुरा था।
Master Pan, my condolences.
मास्टर पैन, मेरी संवेदनाएं।
When I arrived earlier,
जब मैं पहले पहुंचा,
I saw you restoring Elder Yu's collection from Rain Manor.
मैंने आपको रेन मैनर से एल्डर यू के संग्रह को पुनर्स्थापित करते हुए देखा।
Rain Manor was Yu's life's work.
रेन मैनर यू के जीवन भर का काम था।
I planned to finish restoring the pieces and hand them over to Chongyang,
मैंने इन कलाकृतियों की मरम्मत पूरी करके उन्हें चोंगयांग को सौंपने की योजना बनाई थी।
so no one would think I coveted them.
ताकि कोई यह न सोचे कि मुझे उन पर लालच है।
But now,
पर अब,
all I can do is what I can.
मैं उतना ही कर सकता हूँ जितना मैं कर सकता हूँ।
May I take a look
क्या मैं एक नज़र डाल सकता हूँ?
at the collection?
संग्रह में?
Of course.
बिल्कुल।
Please.
कृपया।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
This way.
इस तरह.
Please.
कृपया।
All right.
ठीक है।
All of them are here.
वे सभी यहाँ हैं।
- Master Pan.
- मास्टर पैन।
Take a break, all of you.
आप सभी लोग थोड़ा आराम कर लीजिए।
(These aren't fakes.)
(ये नकली नहीं हैं।)
(Pan Jingting doesn't seem to be lying.)
(पान जिंगटिंग झूठ नहीं बोल रही लगती है।)
What about Elder Yu's favorite piece,
एल्डर यू की पसंदीदा रचना के बारे में क्या?
the Coiled Dragon Bronze Tripod Cauldron?
कुंडलित ड्रैगन कांस्य तिपाई कड़ाही?
Was it damaged too?
क्या वह भी क्षतिग्रस्त हो गया था?
I know that piece.
मुझे वह हिस्सा पता है।
But it's not here.
लेकिन यह यहाँ नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Have you seen it?
क्या आपने इसे देखा है?
The cauldron
कड़ाही
wouldn't shatter even in an earthquake.
भूकंप में भी यह नहीं टूटेगा।
But no,
लेकिन कोई नहीं,
we haven't seen it.
हमने इसे नहीं देखा है।
You should get some rest, too.
आपको भी थोड़ा आराम करना चाहिए।
Perhaps Elder Yu gave it to someone?
शायद एल्डर यू ने इसे किसी को दे दिया हो?
From what I knew of Yu,
यू के बारे में मुझे जो कुछ पता था,
those treasures were his life.
वे खजाने ही उनका जीवन थे।
He'd never give them away.
वह उन्हें कभी किसी को नहीं देगा।
Was anyone else hurt
क्या किसी और को चोट लगी?
that day?
उस दिन?
No.
नहीं।
All the servants were fine.
सभी नौकर ठीक थे।
That day,
उस दिन,
Yu just happened to be in the gallery that was damaged the worst.
यू संयोगवश उसी गैलरी में मौजूद था जिसे सबसे ज्यादा नुकसान पहुंचा था।
(There's something off about Elder Yu's death.)
(एल्डर यू की मृत्यु में कुछ गड़बड़ है ।)
(And Chongyang, too.)
(और चोंगयांग भी।)
(Did Fusheng Hall silence him as well?)
(क्या फुशेंग हॉल ने उसे भी चुप करा दिया?)
(I need to see Chongyang again.)
(मुझे चोंगयांग को फिर से देखना है।)
When did Chongyang pass away?
चोंगयांग का निधन कब हुआ?
At the beginning of the month, three months back.
तीन महीने पहले , महीने की शुरुआत में ।
(Three Months Earlier)
(तीन महीने पहले)
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What a pretty lantern.
कितनी सुंदर लालटेन है!
You remember me.
तुम मुझे याद करते हो।
I remember you.
मुझे आप याद हैं।
On the Double Ninth Festival,
डबल नाइंथ फेस्टिवल पर,
you played Liubo Chess with my grandpa.
आपने मेरे दादाजी के साथ लियूबो शतरंज खेला था।
Grandpa's gone.
दादाजी का निधन हो गया।
Chongyang,
चोंगयांग,
try to remember
याद करने की कोशिश
what your grandpa did on the day of the earthquake.
भूकंप वाले दिन आपके दादाजी ने क्या किया था ?
There was an earthquake.
वहाँ एक भूकंप था।
Everyone went to the front hall.
सभी लोग सामने वाले हॉल में चले गए।
Only Grandpa went to the gallery.
गैलरी में सिर्फ दादाजी ही गए थे।
I was worried, so I followed him.
मुझे चिंता हो रही थी, इसलिए मैं उसके पीछे-पीछे गया।
(When I found him,)
(जब मैंने उसे पाया,)
(he was lying alone in the gallery.)
(वह गैलरी में अकेला लेटा हुआ था।)
Grandpa?
दादाजी?
(The building hadn't collapsed yet.)
(इमारत अभी तक गिरी नहीं थी।)
Grandpa!
दादाजी!
The gallery's haunted.
यह गैलरी भूतिया है।
Haunted?
भूतिया?
(Then, the quake got worse.)
(फिर भूकंप और भी तीव्र हो गया।)
(I was so scared.)
(मैं इतना डरा हुआ था।)
(I ran to get help.)
(मैं मदद लेने के लिए भागा।)
(But it was too late.)
(लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।)
Why did you say it was haunted?
आपने इसे भूतिया क्यों कहा?
A lot of strange things happened around that time.
उस दौरान कई अजीबोगरीब घटनाएं घटीं ।
Sometimes at night, I saw shadows near the gallery.
कभी-कभी रात में, मुझे गैलरी के पास परछाइयाँ दिखाई देती थीं।
I told Grandpa the gallery was haunted.
मैंने दादाजी को बताया कि गैलरी में भूत-प्रेत का वास है।
He didn't believe me.
उन्होंने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया।
And Miss Ning.
और मिस निंग।
She isn't Miss Ning.
वह मिस निंग नहीं हैं।
Who?
कौन?
She's not the same Miss Ning
वह अब पहले जैसी मिस निंग नहीं हैं।
who came later.
जो बाद में आए।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I saw the previous Miss Ning here.
मैंने पिछली मिस निंग को यहाँ देखा था।
But she vanished soon after.
लेकिन वह कुछ ही समय बाद गायब हो गई।
Is Master Pan good to you?
क्या मास्टर पैन आपके लिए अच्छा है?
He told me that since Grandpa's gone,
उन्होंने मुझे बताया कि दादाजी के चले जाने के बाद से,
he'll be my grandpa now.
अब वो मेरे दादाजी होंगे।
If I die,
अगर मैं मर गया,
will I see Grandpa again?
क्या मैं दादाजी को दोबारा देख पाऊंगा?
Your grandpa will watch over you.
आपके दादाजी आप पर नजर रखेंगे।
Go to sleep now.
अब सो जाओ।
Don't tell them I came.
उन्हें मत बताना कि मैं आया था।
A genuine treasure is truly astonishing
एक सच्चा खजाना सचमुच आश्चर्यजनक होता है।
when you see it yourself.
जब आप इसे स्वयं देखेंगे।
Of course.
बिल्कुल।
Fusheng Hall never deals in fakes.
फुशेंग हॉल कभी भी नकली उत्पादों का कारोबार नहीं करता है।
I believe that.
मेरा मानना ​​है कि।
If you're interested,
यदि आप इच्छुक हैं,
you're welcome to join our autumn auction.
आप हमारी शरदकालीन नीलामी में शामिल होने के लिए सादर आमंत्रित हैं।
I'm sure you'll gain something.
मुझे पूरा यकीन है कि आपको इससे कुछ न कुछ लाभ जरूर होगा।
Of course.
बिल्कुल।
How do I register?
मैं पंजीकरण कैसे करूं?
We'll need to temporarily freeze your personal assets.
हमें आपकी निजी संपत्तियों को अस्थायी रूप से फ्रीज करना होगा।
Is that acceptable?
क्या यह स्वीकार्य है?
One moment.
एक पल।
This client has never conducted any transactions with Fusheng Hall.
इस ग्राहक ने फुशेंग हॉल के साथ कभी कोई लेन-देन नहीं किया है।
Background check failed.
पृष्ठभूमि जांच असफल रही।
(Alert) VIP membership revoked.
(अलर्ट) वीआईपी सदस्यता रद्द कर दी गई है।
What is the meaning of this?
इस का अर्थ क्या है?
We've determined
हमने निर्धारित किया है
you don't meet the criteria for our auction.
आप हमारी नीलामी के मानदंडों को पूरा नहीं करते हैं ।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but you're no longer a client of Fusheng Hall.
लेकिन अब आप फुशेंग हॉल के ग्राहक नहीं हैं ।
Wait.
इंतज़ार।
What if I have items to sell?
अगर मेरे पास बेचने के लिए सामान हो तो क्या होगा?
I have the Autumn Twilight Painting.
मेरे पास ऑटम ट्वाइलाइट पेंटिंग है।
Gu Zhiqian's Autumn Twilight Painting.
गु झिकियान की शरद ऋतु की गोधूलि बेला की पेंटिंग।
(The Summer Cooling Painting.)
(ग्रीष्मकालीन ठंडक देने वाली पेंटिंग।)
(The Winter Chill Painting.)
(शीतकालीन ठंड का चित्र।)
(They actually hold two pieces from Gu Zhiqian's Four Seasons Scroll.)
(दरअसल, उनके पास गु झिकियान के 'फोर सीजन्स स्क्रॉल' के दो टुकड़े हैं।)
Miss Ye.
मिस ये।
(Li, Fusheng Hall Operations Unit) We've located Spring Stream Painting.
(ली, फुशेंग हॉल संचालन इकाई) हमने स्प्रिंग स्ट्रीम पेंटिंग का पता लगा लिया है।
(Ninghai City, Haidong Province)
(निंगहाई शहर, हैडोंग प्रांत)
It's been in the 21st century all along.
यह तो हमेशा से 21वीं सदी का हिस्सा रहा है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good morning, Master Dong.
सुप्रभात, मास्टर डोंग।
What's up?
क्या चल रहा है?
Walking your pigeon again?
क्या आप फिर से अपने कबूतर को टहलाने ले जा रहे हैं?
Yes.
हाँ।
It's put on weight.
इसका वजन बढ़ गया है।
It's gotten plump.
यह मोटा हो गया है।
Isn't it?
यही है ना
How are you?
आप कैसे हैं?
Can you talk yet?
क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
Hi. Hello.
हाय हैलो।
Keep your hands to yourself.
अपने हाथों को अपने तक रखें।
What is this thing?
क्या बात है?
Put it there.
इसे वहां रखें।
Oil paintings.
आयल चित्रण।
New neighbor?
नया पड़ोसी?
Oil paintings at an antique and flea market?
पुरातन और कबाड़ बाजार में तेल चित्रकला ?
Are you sure they'll sell?
क्या आपको यकीन है कि वे बिक जाएंगे?
Who are you to judge?
इसे तय करने का अधिकार तुम्हें कैसे मिल गया?
Ma'am?
महोदया?
Sir?
महोदय?
Is this your stall?
क्या यह आपका स्टॉल है?
I just rented it.
मैंने इसे अभी किराए पर लिया है।
Wait...
इंतज़ार...
Why are you everywhere?
तुम हर जगह क्यों हो?
You dumped your stuff at my place.
तुमने अपना सारा सामान मेरे घर पर छोड़ दिया।
Take it back now.
इसे अभी वापस ले लो।
This street stand yours?
क्या यह स्ट्रीट स्टॉल आपका है?
What do you mean by street stand?
स्ट्रीट स्टैंड से आपका क्या मतलब है?
This is an open-air tea house.
यह एक खुली हवा वाला चायघर है।
Got it?
समझ गया?
Fine.
अच्छा।
You're older.
आप उम्र में बड़े हैं।
I'll give you that.
मैं यह बात मान लेता हूँ।
After all,
आखिरकार,
you don't even have a roof over your head.
तुम्हारे पास तो रहने के लिए छत भी नहीं है ।
Out here in the wind and rain,
यहां तेज हवा और बारिश में,
that's rough.
यह तो बहुत बुरा है।
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
(Ye Liangyin) (Do you have time lately?)
(ये लियांगयिन) (क्या आजकल आपके पास समय है?)
(I'd like to invite you for tea.)
(मैं आपको चाय पर आमंत्रित करना चाहूंगा।)
Look.
देखना।
"Do you have time lately?
क्या आजकल आपके पास समय है?
I'd like to invite you for tea."
मैं आपको चाय पर आमंत्रित करना चाहूंगा।
Ye Liangyin.
ये लियानगिन।
Do you know who Ye Liangyin is?
क्या आप ये लियांगयिन को जानते हैं?
A chief auctioneer.
एक मुख्य नीलामीकर्ता।
I met her at a wine party.
मैं उससे एक वाइन पार्टी में मिला था।
The goddess of my dreams
मेरे सपनों की देवी
is asking me out for tea.
वह मुझे चाय पर बाहर जाने के लिए पूछ रहा है।
By the way,
वैसे,
how do I look?
मैं कैसी दिख रही हूँ?
Do you think I've put on a bit of weight lately?
क्या आपको लगता है कि मेरा वजन हाल ही में थोड़ा बढ़ गया है?
You're nuts.
तुम पागल हो।
Oh, right.
अरे हां।
Watch the stall for me.
मेरे लिए स्टॉल पर नज़र रखना।
I've got to go back and clean up.
मुझे वापस जाकर सफाई करनी होगी।
No way.
बिलकुल नहीं।
I don't know how to price your junk.
मुझे नहीं पता कि आपके इस कबाड़ की कीमत कैसे तय की जाए।
Sell it however you want.
आप इसे जैसे चाहें वैसे बेच सकते हैं।
No one's buying anyway.
वैसे भी कोई खरीद नहीं रहा है।
You...
आप...
That reminds me of something.
इससे मुझे कुछ याद आ गया।
You can paint, right?
आप पेंटिंग कर सकते हैं, है ना?
I've got a job for you.
मेरे पास आपके लिए एक काम है।
Miss Ye.
मिस ये।
This path isn't easy to walk.
यह रास्ता आसान नहीं है।
Watch your step.
संभाल कर उतरें।
Please come in, Miss Ye.
कृपया अंदर आइए, मिस ये।
Miss Ye.
मिस ये।
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
It's an honor
यह एक सम्मान की बात है।
you'd grace me with your presence.
आप अपनी उपस्थिति से मुझे सम्मानित करेंगे।
Master Dong.
मास्टर डोंग।
Miss Ye.
मिस ये।
My butler.
मेरा बटलर।
Master Dong.
मास्टर डोंग।
Will you have
क्या आपसे पास होगा
your usual?
आपका सामान्य?
Black tea?
काली चाय?
Yes.
हाँ।
Mr. Dong!
श्री डोंग!
I've finally caught you!
आखिरकार मैंने तुम्हें पकड़ ही लिया!
Oh, you have a guest.
ओह, आपके यहाँ एक मेहमान आया है।
I hope I'm not interrupting.
मुझे उम्मीद है कि मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm a student in archeology at Ninghai University.
मैं निंगहाई विश्वविद्यालय में पुरातत्व का छात्र हूँ ।
I've attended your lectures.
मैंने आपके व्याख्यान सुने हैं।
They were outstanding.
वे उत्कृष्ट थे।
Is that so?
क्या ऐसा है?
It's an honor to meet you.
आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
Oh, this is an outline my supervisor, Mr. Tang,
ओह, यह मेरे सुपरवाइजर, श्री तांग द्वारा तैयार की गई रूपरेखा है ।
asked me to show you.
उन्होंने मुझसे आपको दिखाने के लिए कहा।
Please go through it.
कृपया इसे पढ़ लें।
All right.
ठीक है।
I won't disturb you any longer.
मैं अब आपको और परेशान नहीं करूंगा।
Thank you. Goodbye.
शुक्रिया अलविदा।
Goodbye.
अलविदा।
Fame can be
प्रसिद्धि हो सकती है
a burden.
एक बोझ।
You do live up to your reputation
आप अपनी प्रतिष्ठा के अनुरूप ही खरे उतरते हैं।
as a seasoned collector.
एक अनुभवी संग्राहक के रूप में।
Hardly.
मुश्किल से।
I know a bit about tea.
मुझे चाय के बारे में थोड़ी बहुत जानकारी है।
And I know papers.
और मुझे कागजातों की जानकारी है।
But who is she?
लेकिन वह कौन है?
She's an artist I hired
वह एक कलाकार है जिसे मैंने काम पर रखा है।
to capture the moment of our meeting.
हमारी मुलाकात के उस पल को कैद करने के लिए।
Is the painting ready?
क्या पेंटिंग तैयार है?
Bring it to me.
इसे मेरे पास लाओ।
I can't believe this.
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
Clearly,
स्पष्ट रूप से,
this is...
यह है...
You've got technique,
आपके पास तकनीक है,
but no conviction.
लेकिन कोई दोषसिद्धि नहीं हुई।
Your style's all over the place.
आपकी शैली पूरी तरह से अव्यवस्थित है।
This is just a showing-off technique.
यह महज दिखावे की तकनीक है।
Take it back.
इसे वापस ले लो।
Repaint it.
इसे दोबारा रंग दें।
Wait.
इंतज़ार।
Let me see it.
मुझे देखने दो।
Miss Ye.
मिस ये।
It's not bad.
ये बुरा नहीं है।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
Miss Ye
मिस ये
certainly has good taste.
उसकी पसंद वाकई अच्छी है।
Since you like it,
क्योंकि आपको यह पसंद है,
I'll give it to you.
मैं तुम्हें दे दूंगा।
You're done here.
आपका काम यहाँ समाप्त हो गया है।
Leave us.
हमे छोड़ दो।
Enjoy.
आनंद लेना।
Please enjoy your tea.
कृपया अपनी चाय का आनंद लें।
Excellent tea.
बेहतरीन चाय।
I see you know a thing or two about tea as well, Miss Ye.
मुझे लगता है कि आपको चाय के बारे में भी कुछ जानकारी है , मिस ये।
I only know a little.
मुझे बस थोड़ी सी जानकारी है।
You're far too modest.
आप बहुत ही विनम्र हैं।
By the way, Master Dong.
वैसे, मास्टर डोंग।
I've heard
मैंने सुना है
you have a gallery
आपके पास एक गैलरी है
with quite a collection.
काफी बड़े संग्रह के साथ।
Could I see it?
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
I didn't think you'd know
मुझे नहीं लगा था कि आपको पता होगा
about my little private gallery.
मेरी छोटी सी निजी गैलरी के बारे में।
Of course, you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
Is it far?
क्या यह दूर है?
It's in the back hall.
यह पीछे वाले गलियारे में है।
If it isn't too much trouble...
अगर आपको कोई परेशानी न हो तो...
Not at all!
बिल्कुल नहीं!
We can go right now.
हम अभी जा सकते हैं।
Please, Miss Ye.
कृपया, मिस ये।
This way.
इस तरह.
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
खिड़की के पास टिमटिमाती मोमबत्तियाँ परछाइयाँ बिखेर रही हैं ।
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
पीतल के दर्पण में एक शादी का गाउन दिखाई देता है जिसे विदा किया जाना था।
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
खिलते हुए मैग्नोलिया के फूल, एक अधूरा सपना
♪One love, one daring play♪
एक प्रेम, एक साहसिक नाटक
♪Someone covets you♪
कोई तुम्हें पाने की चाहत रखता है?
♪Someone dreams of taking you♪
कोई तुम्हें अपने साथ ले जाने का सपना देखता है?
♪But my heart's never wavered♪
लेकिन मेरा दिल कभी नहीं डगमगाया।
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
दिन के सुनहरे प्रकाश से जगमगाते खंडहरों में, मैं हमारे पलों को समेटता हूँ।
♪My breath lifts the dust from your skin♪
मेरी सांसें तुम्हारी त्वचा से धूल उड़ा देती हैं ।
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
मेरी निगाहें तुम्हारी चमक की दरारों में समा जाती हैं।
♪My palm brushes the rust of your past♪
मेरी हथेली तुम्हारे अतीत की जंग को छूती है।
♪Time's tempest hides our secrets♪
समय का तूफान हमारे रहस्यों को छुपा लेता है।
♪As the sun rises and the moon sets♪
जैसे ही सूरज उगता है और चाँद डूबता है
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
खिड़की के पास टिमटिमाती मोमबत्तियाँ परछाइयाँ बिखेर रही हैं ।
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
पीतल के दर्पण में एक शादी का गाउन दिखाई देता है जिसे विदा किया जाना था।
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
खिलते हुए मैग्नोलिया के फूल, एक अधूरा सपना
♪One love, one daring play♪
एक प्रेम, एक साहसिक नाटक
♪Someone covets you♪
कोई तुम्हें पाने की चाहत रखता है?
♪Someone dreams of taking you♪
कोई तुम्हें अपने साथ ले जाने का सपना देखता है?
♪But my heart's never wavered♪
लेकिन मेरा दिल कभी नहीं डगमगाया।
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
दिन के सुनहरे प्रकाश से जगमगाते खंडहरों में, मैं हमारे पलों को समेटता हूँ।
♪My breath lifts the dust from your skin♪
मेरी सांसें तुम्हारी त्वचा से धूल उड़ा देती हैं ।
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
मेरी निगाहें तुम्हारी चमक की दरारों में समा जाती हैं।
♪My palm brushes the rust of your past♪
मेरी हथेली तुम्हारे अतीत की जंग को छूती है।
♪We hide and seek within the story♪
हम कहानी के भीतर ही लुका-छिपी खेलते हैं।
♪Your name alone sets my pulse racing♪
आपका नाम सुनते ही मेरी धड़कनें तेज हो जाती हैं।
♪I ride my steed across the battlefield, a poem I recite for you♪
मैं अपने घोड़े पर सवार होकर युद्धक्षेत्र पार करता हूँ, तुम्हारे लिए एक कविता सुनाता हूँ।
♪Moonlight kisses the jade shaped by longing♪
चांदनी लालसा से गढ़ी हुई जेड को चूमती है ।
♪Let the years stay right where they are♪
वर्षों को वहीं रहने दो जहाँ वे हैं।
♪The truth's been fragile as a cicada's wing all along♪
सच हमेशा से ही टिड्डे के पंख की तरह नाजुक रहा है।